Progetto Advanced Machine Learning - A.A. 2020/2021
Matteo Campironi 801850, Serena Di Maggio 821063

## MODELLI

Dentro la cartella 'Modelli' sono contenuti i seguenti file per ogni modello:
- CSV con i risultati di accuracy e loss su train/validation
- File .h5 contenente il corrispondente modello
- Notebook con il codice 

## DATASETS

Dal momento che il codice è stato fatto girare su Colab/Kaggle Kernels si è rivelato necessario ridurre al minimo il costo computazionale, di conseguenza tutte le immagini (train/val/test) sono state prima portate alla risoluzione di 224x224 con padding composto da pixel neri dove necessario. In questo modo il peso del dataset è diminuito notevolmente, riducendo i tempi di caricamento dello stesso sui notebook in cloud. Per far ciò si è utilizzato il notebook 'Image padding function', che se aperto contiene un esempio di come agisce la funzione. 

- dataset: dataset originale creato con immagini prese da flickr
- data224: dataset ridotto

Inoltre anche i dataset VOC2012, SUN2012 e INRIA sono forniti nelle loro versioni ridotte, in quanto meno pesanti e facilmente reperibili nelle loro versioni originali.

## TEST

Il notebook 'TestModelli' contiene i risultati ottenuti dai modelli sui vari test set.